Hey hey can you hear me Oh [ __ ] yeah man let's see
Hola hola me oyes Ah [__] Sí tío a ver
Wow man I didn't expect this to escalate
Wow tío no me esperaba que iba a escalar
so much eh No no I wanted to basically go up to
tanto esto eh No no yo quería subir para
tell people that they're
básicamente decirle a la gente que son
all clowns who are
todos unos payasos los que están
dedicating themselves to saying Oh how bad
dedicándose a decir Ay qué malo que es
Dalas is if they don't agree with him then he
Dalas si no le dan la razón entonces él
starts attacking that's a lie but a
se pone a atacar eso es mentira pero una
disgusting lie to start with delox
mentira asquerosa para empezar delox
started attacking RAE for free
comenzó atacando gratuitamente a RAE
as I already said in the video I offered to
como ya dije en el vídeo yo le ofrecí
talk to him and the guy
hablar con él y el tipo me dijo tal cual
told me exactly I have nothing to talk to him the same thing he spends his time complaining about is what the guy spends his time doing to other [ __ ] people he accused a person of being a scammer of stealing without even bothering to talk to him I told him I'll put you in touch with him and he
le dije te pongo en contacto con él y
said what I have nothing to talk
dijo te cual no tengo nada que hablar
to him he's been provocative
con él ha estado de provocaciones una y
again and again and again and this last thing he did
otra y otra y otra vez y esto último que
is repulsive that the scum
ha hecho es repulsivo que la gentuza de
really not everyone but they are
verdad que no todo el mundo pero que es
scum in the [ __ ] chat dedicating themselves To
gentuza en el [__] chat dedicándose A
doing it now  the smartest of Oh how
hacerse ahora los más listos de Ay qué
bad is Dallas because I
malo que es Dallas porque es que
mention bad things about delox Because he
menciono cosas de delox malas Porque las
has them I mention them because he has them and
tiene las menciono porque las tiene y
the red flag that he has are what they are okay
las red flag que tiene son como son vale
But let's see listen to me leave the people in the
Pero a ver escúchame deja la gente del
chat because the people in the chat are people in the
chat que la gente del chat son gente de
chat talk to me please not that
chat habla conmigo alme favor no es que
but I'm here not to answer you
pero estoy aquí no para responderte a ti
but to answer the people in the chat
sino para responder a la gente del chat
already but I want to talk to you let's
ya pero yo quiero hablar contigo vamos a
see let's see
ver
I knew that you were fighting
e a ver yo sabía que estabais peleados
obviously it's no secret and I
evidentemente no es ningún secreto y
understand I understand I understand
entiendo lo entiendo entiendo cosas
your things and I understand things about him but man
tuyas y entiendo cosas de él pero tío
honestly no don't you think he was
sinceramente no no crees que ha sido
too strong the video is not
demasiado fuerte el vídeo no es
literally what he deserves he's a
literalmente lo que se merece es un
piece of fake he's a bad person and if
pedazo de falso es una mala persona y si
I just take it and don't explain all the
yo simplemente cojo y no explico todo el
context behind it it's not understood
contexto que hay detrás no se entiende
why this disgusting guy is doing what he's
porque este asqueroso está haciendo lo
doing and the voice and the ability that he
que hace y la voz y la capacidad que
has to attack me and say the
tiene para atacarme y decir las
atrocities that he's doing is because he
barbaridades que está haciendo es porque
has and because people know that he has
tiene y porque la gente sabe que él ha
been my friend he's taking that advantage
sido mi amigo él está tomando esa baza
to dedicate himself to throwing all the [ __ ]
para dedicarse a tirar toda la [__]
that he dedicates himself to throwing and he  he uses
que se dedica a tirar y él usa
that same trick to have more
justamente esa misma baza para tener más
credibility by putting [ __ ] about me and
credibilidad metiendo [__] sobre mí y
the things that I do and that is the
sobre las cosas que hago y ese es el
real [ __ ] problem So this
verdadero [__] problema Entonces esto no
is not like Oh I'm going to simply
es como que Ah voy a simplemente
respond to what he's saying
responder lo que está diciendo
publicly this is a whole
públicamente esto es todo un contexto
extra context that needs to be explained And look, I
extra que hay que explicar Y mira que me
've skipped things look, I've skipped
he saltado cosas mira que me he saltado
things because I start talking [ __ ] and I
cosas porque empiezo a contar [__] y
have enough [ __ ] to stop a [ __ ] train for
tengo [__] para parar un [__] tren per
a [ __ ] madness So this is not like
una [__] locura Entonces esto no es como
a Random person of course to the to the
una persona Random claro a los a los
morons who Without further ado are dedicated to
subnormales que Sin más se dedican a
saying barbarities about the project
decir barbaridades sobre el proyecto
Well I can talk to you about that
Pues yo les les puedo hablar sobre ese
subject I don't have any personal issue with
tema no tengo ningún tema personal con
those [ __ ] scum they are simply [ __ ] scum
esa [__] gentuza simplemente son Escoria
who have done something decent in their [ __ ] life
de [__] que han hecho en su [__] vida
with their shitty life
algo decente con su vida de [__]
so I simply dedicate myself to
entonces simplemente me dedico a
responding to the nonsense they say and
responder las tonterías que dicen y a
saying that they are scammers because they have
decir que ellos son estafadores porque
done x other things because lment
han hecho x otras cosas porque lment
all those who are criticizing pambi
todos los que están criticando pambi
all have promoted meme coins all
todos han promocionado meme coins todos
without exception including the [ __ ] delox
sin excepción incluido el [__] delox
because what he is dedicating himself to doing is
porque lo que está dedicando a hacer es
promoting exchange that the majority
promocionar exchange que la gran parte
of his [ __ ] coins are meme coins  and they
de sus [__] coins son meme coins y los
post them on their profiles and Aha it's about morals
fijan en sus perfiles y Aha va de moral
like Oh I don't recommend investing in meme
de Ay yo no recomiendo invertir en meme
coins and it's with the [ __ ] bingx logo and
coins y está con el [__] logo de bingx y
and bitget as is with two [ __ ] balls he
y bitget tal cual con dos [__] [__]
has a pair of [ __ ] balls and that a
tiene un par de [__] huevos y que una
person that I have given the ability
persona que yo haya dado una capacidad
within my life to have called and
dentro de mi vida para haber llamado y
called a friend you know that he has
haber llamado amigo tú sabes que ha
come here to your Direct to post things
venido aquí a Direct tuyos a poner cosas
that I have told him privately and to
que yo le he dicho a él por privado y a
tell things that I have told him
contar cosas que yo le he dicho a él por
privately with two [ __ ] balls without me having
privado con dos [__] [__] sin yo
given him permission to talk about the
haberle dado permiso para hablar las
things that he is talking about with him
cosas que está hablando con él yo por
privately and I have not done it once or twice
privado y no lo he hecho una vez ni dos
or three times I have done it constantly
ni tres lo he hecho constantemente todo
the whole [ __ ] time and now Ah No how bad
el [__] rato y que ahora Ah No qué malo
Dallas how can you be explaining
Dallas cómo puedes estar explicando
personal things well I have kept quiet I have kept quiet about
cosas personales bien me he callado me
many [ __ ] things many
he callado muchas [__] cosas muchas
[ __ ] things but exaggerated what I have
[__] cosas pero exagerado lo que he
said is not even a 10 for all the
contado no es ni un 10 por de todas las
things that I am [ __ ] keeping to myself okay I mean let's see let's
cosas que me estoy [__] guardando vale o
see wait a moment eh
sea a ver a ver espérate un momento eh
It's that you are very upset dude I mean let's
Es que estás muy alterado tío O sea a
see I understand your anger yes  do you think of
ver entiendo tu enfado si te parece algi
someone who smiles at you and
alguien que te sonríe la [__] cara y que
then goes and starts making a bunch
luego coge y empieza a hacer un montón
of videos calling me a liar And watch out
de vídeos llamándome mentiroso Y ojo la
you saw in the mental gymnastics video you
tú viste en el vídeo de la gimnasia
saw that part Which one of them I
mental viste esa parte Cuál de ella yo
put a tweet that says full Team ex
pongo un tweet que dice full Team ex
binance and the guy goes and does
binance y el tío coge y hace de la
mental gymnastics saying I think
gimnasia mental diciendo Yo creo que
this is a lie and then he goes and starts
esto es mentira y luego coge y empieza a
thinking and says Ah Wait it's a lie
pensar y dice Ah Espera es mentira
because Dallas has never worked at
porque Dallas nunca ha trabajado en
binance so we already start lying
binance así que ya empezamos mintiendo
please what level of mental retardation is it
por favor qué nivel de retraso mental es
obvious that I'm referring to the team
obvio que me estoy refiriendo al equipo
that is not me it's obvious [ __ ] really I
que no soy yo es evidente [__] de verdad
mean the mental gymnastics he does to
O sea la gimnasia mental que hace para
call me a liar let's see Calm down first
llamarme mentiroso a ver Cálmate primero
relax It's okay you're talking
relax No pasa nada estás hablando
to me you're not talking to him
conmigo no estás hablando con él
listen to me let's see I would have it would be useful to me
escúchame vamos a ver yo hubiera a mí me
for example the whole explanation
sirve por ejemplo toda la explicación
at the beginning the context of your
del principio el contexto de vuestra
friendship and the whole thing what I have
amistad y todo el rollo a mí lo que me
a bit left over is the issue of
ha sobrado un poco es el tema de lo de
the girlfriend I mean basically I have left over
la novia o sea básicamente me ha sobrado
that is the [ __ ] reality is that it is
eso es que es la [__] realidad es que es
the [ __ ] reality and I have not told what
la [__] realidad y no he contado lo que
reality  we all have many but if he has
realidad tenemos todos Muchas pero si él
n't he hasn't gone to attack you that has
no él no te ha ido a atacar eso te ha
gone to attack the cryptocurrency you had
ido a atacar la criptomoneda ten tenías
a lot of things to explain to him what to
un montón de cosas de que explicarle que
answer is that you don't understand that the
responder es que no entiendes que la
cryptocurrency I don't give a damn here in this
criptomoneda me la suda aquí en este
topic point here it has nothing to do
tema punto aquí no tiene nada que ver
with discussing the cryptocurrency I know that I
con discutir sobre la criptomoneda Yo sé
'm doing things right I know
que estoy haciendo las cosas bien Yo sé
that I'm doing things with the
que estoy haciendo las cosas con la
crypto well my intentions at first
cripto bien mis intenciones en el primer
were good but the execution
momento fueron buenas pero la ejecución
was bad and I know that now I'm
fue mala y yo sé que ahora estoy
doing things right and I know that it's a
haciendo las cosas bien y sé que es un
project that can go very well If
proyecto que puede ir muy bien Si la
people support it I know but that's
gente lo apoya yo lo sé pero es que eso
a separate issue this [ __ ] video is
es un tema aparte este [__] vídeo es
only to talk about what a bad friend
solo para hablar de lo mal amigo que es
this guy is he is a very bad person and
este señor es muy mala persona y hace
many months ago this information and I was not
muchos meses que esta información y no
thinking of saying absolutely nothing but
pensaba decir absolutamente De nada pero
that the guy is directly attacking my
que el tío esté atacando directamente mi
work and my credibility when I
trabajo y mi credibilidad cuando yo a él
have defended him in the first place I
le he defendido en un primer lugar yo a
have given him a place in my
él le he dado una cabida dentro de mi
life and now there are clowns in the chat
vida y que ahora haya payasos en el chat
saying [ __ ] that Oh if you don't
diciendo [__] de que Ah si no le das
agree with Dallas he will attack you Sorry he
la razón a Dallas te ataca Perdón él
started attacking already a  a lot of
empezó a atacar ya desde hace un montón
days and it hasn't stopped in fact I didn't
de días y no ha parado de hecho es que
even respond publicly to the
ni siquiera respondí públicamente a los
first attacks he made but listen to me
primeros ataques que hizo pero escúchame
you've experienced something I don't know if
tú tienes vivido una cosa Yo no sé si
this is coming now only because of the
esto viene ahora solamente por lo de la
crypto thing Or because you've already been accumulating it and
crpto O porque ya lo vienes acumulando y
now Sid the water drop mauve I don't know but
ahora Sid la gota malvaso No lo sé pero
of course for the people well what
claro para la gente bueno lo que todo el
everyone in public is seeing Is that
mundo en público estamos viendo Es que
he criticizes the cryptocurrency and you have
él te critica la criptomoneda y tú has
taken a step further I mean you have given it a
dado un pasito más O sea le has dado un
higher level without him raising the level you
nivelit más sin que él suba el nivel me
understand but the thing is that I
entiendes pero es que me Es que de
really don't care what you consider that
verdad me da igual lo que consideres que
if I have been At a higher level than
si yo he estado A un nivel superior que
if whatever he, even if he hasn't
si lo que sea él por mucho que no haya
talked about personal matters, what he
hablado de temas personales lo que ha
said was very serious, very serious and
dicho ha sido muy grave muy grave y peor
even worse coming from a person who was
aún viniendo de una persona que se
supposed to be my friend and that is what
supone que era mi amigo y eso es lo que
pisses me off the most of all that a no no you
más me putea de todo que una no no tú
know that it does not apply the same as for
sabes que no aplica igual que por
example any woman coming out to
ejemplo salga una mujer cualquiera a
talk [ __ ] about you than your wife coming out
hablar [__] de ti a que salga tu mujer
to talk [ __ ] about you because your wife
a hablar [__] de ti porque tu mujer
has a direct relationship with you and
tiene relación directa contigo y la
people are going to give more credibility to your
gente le va a dar más credibilidad a tu
wife  because it was your wife and the same
mujer porque ha sido tu mujer y lo mismo
with this [ __ ] people are going to give him more
con este cabrón la gente le va a dar más
credibility because they know he's my
credibilidad porque saben que es mi
friend or he really was Toc what the
amigo o lo ha sido de verdad Toc qué
[ __ ] are you saying dude How is it that
[__] estás diciendo colega Cómo que
my project isn't perfect he didn't
mi proyecto no es perfecto él no ha
say that at any point he said it's
dicho eso en ningún momento ha dicho que
[ __ ] [ __ ] from top to bottom he
es una [__] [__] de arriba a abajo me
called me a liar from top to bottom he
ha llamado mentiroso de arriba a abajo
started saying everything and he
ha empezado a decir de todo y se ha
started looking for some nonsense that makes
empezado a buscar unas payasadas sin
no sense don't get on my
ningún tipo de sentido no me toques los
nerves please How can you minimize
[__] por favor Cómo puedes minimizar
what he said like that let's see do you
de esa manera lo que ha dicho a ver te
think
parce
what it is that bothered you the most what it is that
qué es lo que más qué es lo que más te
bothered you the most I mean ask him has he
ha molestado o sea pregunta delo ha
had three three criticisms no TR three
tenido tres tres críticas no TR tres
live broadcasts against pambi were you upset
directos contra la pambi te molestaste
from the first one or was there something in
desde la primera o ha habido algo en
particular that really pissed you off you
concreto que que te ha hecho cabrear de
know what's going on I didn't
verdad es que sabes qué pasa Yo no me
want to watch his videos because I didn't want to
quise ver sus vídeos porque no me quería
get in a bad mood okay I didn't want to
poner de mal humor vale no me los Quise
watch them and in the end I ended up watching not
ver y al final me terminé viendo ni
even the whole thing look because they are
siquiera enteros fíjate porque son
two [ __ ] hour live broadcasts I ended up
directos de dos [__] horas me terminé
watching clips that they sent me this added
viendo clips que me mandaron esto sumado
to  the initial accusations he made
a las acusaciones iniciales que hizo
against red without bothering to
contra red sin molestarse en
ask him that was the [ __ ] straw that
preguntarle ya eso fue la [__] gota que
broke the [ __ ] camel's back he has no [ __ ] idea
colmó el [__] vaso no tiene ni [__] idea
about cryptos delox is illiterate about
de criptos delox es un analfabeto de las
cryptos even if he has a channel about cryptos he
criptos así tenga un canal sobre criptos
knows nothing and I have a conversation
no sabe nada y tengo una conversación
with him in which he tells me Ah that the
con él en la que él me dice Ah que los
exchanges charge for listing I didn't even
exchange cobran por listar ni siquiera
know that and that I don't know that I didn't
sabía eso y que no lo sepa yo que yo no
know what I was taking out when I took it out
sabía qué Estaba sacando cuando lo saqué
Okay but that he doesn't know that he who is
Okay pero que no lo sepa él que se
dedicated to selling [ __ ]
dedica a vender [__] cursos de
crypto courses what else What else but listen to me
criptos qué más Qué más pero escúchame
with your face as hard as cement he does
de ni la cara durísima como el cemento
n't know anything he doesn't know what Market
no sabe nada no sabe que es un Market
making is he doesn't know what [ __ ] liquidity is he does
making no sabe que es la [__] liquidez
n't know how to handle a serious project Because the
no sabe manejar un proyecto serio Porque
only thing he's done that I know of is to
lo único que ha hecho él que yo sepa es
be half involved at least at a
estar medio involucrado por lo menos a
certain level with the [ __ ]
cierto nivel con el tema de los [__]
golems issue and he doesn't know how to take out a serious project he
golems y no sabe sacar un proyecto serio
has no idea and then I don't know but he
no tiene ni idea y luego no se sino que
compares me with so that later he
a mí me compara con para que luego se
dedicates himself to saying touch that he didn't tell you
dedique a decir tocar que no te dijo
anything about you Yeah man he compares me to being a
nada de ti Sí hombre me compara con ser
eh cashier at Carrefour  that working
eh cajero del del carrefour que trabajar
with me is like working as a cashier at
conmigo Es como trabajar como cajero del
Carrefour, he'll have balls, he'll have balls, he
carrefour tendrá huevos tendrá huevos
says that to Mani,
eso se lo dice a mani
no, of course, but he says that he's there, he
no Claro pero se lo dice de que él está
is working with me It's like
él si está trabajando conmigo Es como
going from working at Goldman Sachs to
pasar de trabajar en goldman Sax a
working as a cashier at Carrefour, look at
trabajar De cajero del carrefour mírate
the video, okay, he says it from the first one, I
el vídeo vale lo dice Tú desde el primer
think you unfollowed him in the
creo que tú lo dejas de seguir en el
first one, in the first cli I mean, it seems to me
primer en el primer cli O sea me suena
that
que yo
I said I unfollowed him when he made
puse yo le dejo de seguir cuando él hace
a public attack on raed in the first place
un ataque público a raed en primer lugar
without bothering or informing himself the
sin molestarse ni informá selo más
slightest bit That's when I unfollowed him
mínimo Ahí es donde yo le dejo de seguir
and that's it, that's when I said it's
y punto ahí ya ahí fue cuando dije se
over and then on top of that the guy makes a
acabó y luego encima el tío hace una
quote Sorry, which is the most
comillas Disculpa que es la Disculpa más
sly Apology I've ever seen in my [ __ ] life, I
sibilina que he visto en mi [__] vida o
mean, it's an apology in quotes that
sea es una disculpa entre comillas que
isn't really An apology because
no es realmente Una disculpa porque si
although in a certain way he apologizes, what he
bien de cierta manera se disculpa lo que
does is start throwing a lot of
hace es empezar a tirar un montón de
[ __ ] right now I don't even have it
[__] ahora mismo ni siquiera la tengo
here but it's the typical Apology from em
aquí pero es es la típica Disculpa de em
Yes, yes, I apologize for this but blah blah blah blah blah blah blah blah
Sí sí me disculpo por esto pero bla bla
blah And you
bla bla bla bla bla bla bla bla bla Y
know what, not even  I would have made the
sabes qué ni siquiera hubiese hecho el
[ __ ] video if I hadn't come across
[__] vídeo si no me hubiese encontrado
those [ __ ] clips saying those
con esos [__] clips diciendo esas
atrocities. Do you think it's normal that you
barbaridades a ti te parece normal que
're reading my tweet and he's
estéis leyendo mi tweet y me est
calling me a liar saying Oh no, it's
llamando mentiroso diciendo Oh no es
true, he's already lying because the
verdad ya ya está mintiendo porque el
team is not FX binance, you are not you, you
team no es FX binance tú no eres tú no
never worked at binance. Please, I
trabajaste nuncan binance por favor no
'm not referring to my piece of
me estoy refiriendo a mi pedazo de
[ __ ], is it so difficult to
[__] es que tan difíciles de
understand? Do you think it could have affected
entender tú crees que ha podido afectar
Delo's opinions or the image of
las opiniones de delo a a la imagen de
the coin? Man, of course not, not the
la moneda hombre pues claro no no la
image of the coin but my image, that's what
imagen de la moneda sino la imagen mía
really
que eso es lo que realmente me las
pisses me off, I mean, me, this guy, you know,
pelotas o sea yo a este tipo tú lo sabes
without anyone asking me, without
yo sin que nadie me preguntase sin que
anyone asking me, my first action was to
nadie me pidiese mi primera acción fue
publicly take to Twitter
[__] y decir públicamente en Twitter
and say, let's
una lanza a favor de él y decir pero a
see why he's calling me a scammer, you
ver por qué está llamando estafador
should talk to him. I say,
deberíais hablar con él digo yo
no. And what he did to
no Y él lo que ha hecho para
get back at me was take advantage of a moment of
devolvérmelo es aprovechar un momento de
weakness to attack like a
debilidad para atacar como un [__]
[ __ ] vulture. Basically, it's in the
buitre básicamente es en los momentos
good moments where you don't know who your friend is, it
buenos donde no sabes quién es tu amigo
's in the bad moments where you see who
es en los momentos malos donde ves Quién
is a son of a
es un hijo de
[ __ ]  it is like this it is like this and this has been like this
[__] es así es así y esto ha sido así
Always and the story is always the
Siempre y la historia Siempre es la
same in a loop over and over and over and over and over and over again and
misma en bucle una y otra y otra y otra
And again if I bring up
y otra y otra vez y Y de nuevo si saco
personal topics it's because I'm not
personales es porque no estoy
discussing the currency issue so much the
discutiendo tanto el tema de la moneda
currency issue is what has
el tema de la moneda es lo que ha
ended up exploding but the
terminado explotá pero es que los
attacks are personal he's not just
ataques son personales él no está solo
talking about the project he's talking about
hablando del proyecto está hablando de
me he's calling me a liar he's
mí me está llamando mentiroso a mí está
comparing me to working at
comparándome a mí con trabajar con el
Carrefour, I mean as a cashier at
carrefour o sea como cajero del
Carrefour the attacks are personal on
carrefour los ataques son personales de
his part even though he doesn't bring up
parte de él aunque él no saque temas
personal topics which the truth is he couldn't
personales que la verdad tampoco podría
bring anything up either because noene or rather
sacar nada porque noene o sea
Honestly everything he knows about me
Honestamente todo lo que él sabe de mí
people publicly also know no I mean
también lo sabe la gente públicamente no
my life by grace or unfortunately
O sea mi vida por gracia o por desgracia
is very
es muy
public but I do have
pública pero yo sí que tengo cosas del
horrible things that I haven't said and I've kept my
horribles que no he dicho y me he
[ __ ] silence
callado a la [__]
and many more things, many more that I haven't
y muchas más cosas muchas más que ni
even mentioned not even briefly
siquiera he mencionado ni por encima
But if I mention the [ __ ] ex-girlfriend thing it
Pero si menciono lo de la [__] exnovia
's because that was the straw that broke
es porque eso ya fue la gota que colmó
the camel's back I said if he was capable of doing
el vaso que dije si fue capaz de hacerle
this to his ex-girlfriend What would he be capable of
esto a la exnovia Qué sería capaz de
doing to me  and it is like that it is a fact he is a
hacerme a mí y es así es un hecho es una
bad person he is a bad friend he is he is not
mala persona es un mal amigo lo es no es
a good person And you say Ah it is that eh it
una buena persona Y dices Ah es que eh
seems clear how he speaks in
parece claro como él habla de esta forma
such a happy way no I am much more aggressive
tan alegre no yo soy mucho más agresivo
and he speaks in a much more happy way like Oh
y él habla de una forma mucho más alegre
with so much I
en plan Ay con tanto hablo con tanto
speak with so much respect I speak with so much Oy how good that I don't
respeto hablo con tanto Oy qué bien que
know what yes no Well me Oh me of course I
no sé qué sí no Bueno yo Ay yo claro yo
from my respect and I don't know what a [ __ ]
desde mi respeto y no sé qué una [__]
[ __ ] Those are the worst because they are the
[__] Esos son los peores porque son
most false the ones that slip the
los más falsos los que te cuelan el
message behind your back so that on top of that the
mensaje por detrás para que encima la
people who have the
gente que tiene la capacidad de
understanding capacity of a dog say Ah look
comprensión de un perro digan Ah mira
dasas he is yelling with which he is not
dasas está gritando con lo cual no tiene
right and another is calm with which he is
razón y otro está tranquilo con lo cual
right they are people with the
s tiene razón son gente con la capacidad
mental capacity of a dog You know what what
mental de un perro Tú sabes lo que lo
happens with dogs you have one if you
que pasa con los perros tienes uno si al
tell the dog how I love you but you
perro le dices cómo te quiero pero se lo
tell him how I love you son of a [ __ ] Well
dices cómo te quiero hijo de [__] Pues
the dog is going to get scared because he only
el perro se va a asustar porque solo
understands the expressions I am not seeing that
entiende las expresiones no estoy viendo
if you tell the dog eh Oh you are
el eso si al perro le dices eh Ay eres
disgusting how I hate you son of a [ __ ]
un asqueroso cómo te odio hijo de perra
You are a [ __ ] dog the dog  he's going to be
Eres un perro de [__] el perro se va a
happy because he feels like you're
alegrar porque siente que lo estás
saying it in a good way Well there are people
diciendo en buenas formas Pues hay gente
who have so little yq that that's the
que tiene tan poco yq que eso es el
only one who understands they're like dogs
único que entiende son como perros
literally they're like dogs they only
literalmente son como perros ellos solo
understand Oh daas yells then Dalas is
entienden Oh daas grita entonces Dalas
n't right Ah delox doesn't yell
no tiene razón Ah delox no grita
then delox is right lal as that's how
entonces delox tiene razón lal as así de
dogs are that that's the same level of
perros son ese ese es el mismo nivel de
iq the same level of iq what do you think Let's see I
iq el mismo nivel de iq cuá cre A ver
want to ask you a lot of questions
quiero quiero hacerte muchas preguntas
but I don't know if I'm going to have time for all of
pero no sé si me va a dar tiempo a todas
them you have talked about this in private before
esto lo habéis hablado en privado antes
reaching this extreme I mean he has
de llegar a este extremo o sea él ha
tried I
intentado
said in the video the last message
lo dije en el vídeo el último mensaje
in the conversation is mine it's the
que hay en la conversación es mío es el
last message in the
último mensaje que hay dentro de la
conversation I don't even remember what it was
conversación no me acuerdo ni de qué era
but Wait let me
pero Espérate que lo
look at it from
miro del del 30 de
May 30th Oh yeah okay Yes that's
mayo Ah sí vale Sí eso también es
funny too he started trying to accuse
gracioso se puso a intentar acusar a
someone else and then I told him
otra persona más y entonces yo le dije
if you want I'll contact that other
si quieres te contacto con esa otra
person so they can tell you and he didn't
persona para que te cuente y no me
answer me that I don't know either has
respondió que tampoco sé se ha tiado
that other person also screwed up eh but he
[__] esa otra persona también eh pero
didn't answer me either he doesn't
tampoco me respondió eso tampoco me
answer me to that either yes but the move the
responde a eso sí pero la movida las
things that he  it seemed wrong with the
cosas que a él le parecía mal de la
currency, talk to you and solve them,
moneda las habla contigo y los solucion
that's another thing, that's another thing, the analysis he
esa es otra esa es otra el análisis que
's doing is stupid, it's super
está haciendo es estúpido es super
absurd, the guy has no idea how to
absurdo el tío no tiene ni idea de hacer
analyze graphs of anything, it's pathetic, I
análisis de gráficas de nada es patético
swear, I mean, he started saying that the
te lo juro o sea se puso a decir que la
Pambi 1st graph was much
Gráfica de pambi 1 er era mucho más
prettier but what are you saying, clown, I
bonita pero qué estás diciendo payaso o
mean, it's one of the stupidest things I've ever
sea es de las cosas más estúpidas que he
seen in my life, people who know, people
visto mi vida la gente que sabe la gente
who really know, Unlike
que sí que sabe de verdad A diferencia
him, he knows that a graph can't
de él sabe que una gráfica no puede ir
always go up because if it does it's not
siempre hacia arriba porque si va no es
impossible if it always goes up it
imposible si va siempre hacia arriba
means that it's going to end up catapulting
quiere decir que va a terminar catapult
down. Look at the graphs of all
para abajo Mira las gráficas de todas
the currencies that have been alive for
las monedas que han estado vivas durante
a lot of years, for example, bitcoin,
un montón de años por ejemplo bitcoin
bitcoin spent the last 3 or 2
bitcoin se pasó los últimos 3 años o 2
years, I don't remember very well, being at
años no me acuerdo muy bien estando en
10,000 to 20,000 and look how it is
los 10,000 a los 20,000 y mira cómo está
now again This is how this
ahora otra vez Así es como ocurre este
kind of thing happens, something that always goes up is not healthy
tipo de cosas no es sano algo que vaya
and I thought it was
siempre hacia arriba y yo me pensaba que
because I used to be an idiot in
sí porque yo antes era [__] en
this matter and I was unaware of these
este tema y era desconocedor de estos
[ __ ] topics the surprising thing is that he who
[__] temas lo sorprendente es que é que
sells crypto courses is dedicated to
vende cursos de criptos se dedique a
saying that it is beautiful that is what is
decir que es es bonito eso es lo
ridiculous he knows nothing about cryptos and his
ridículo no sabe nada de criptos y sus
ANL is [ __ ] [ __ ] I really know more about
anl es una [__] [__] De verdad sé más
cryptos now than him and I am just
yo ahora de criptos que él y yo apenas
starting with that I tell you everything
estoy empezando con eso te lo digo todo
that he does not know I did not know that
que él no sabe no sabía enía que que que
the exchanges ask for money to
los exchange piden dinero para
enlist when it is some
alistarte cuando es que es una tontería
other nonsense and the worst thing is the
de otra y lo peor es lo peor es la
fallacy of authority that he uses to talk
falacia de autoridad que usa para hablar
about this subject without having a [ __ ] clue what
de este tema sin tener ni [__] idea que
all these [ __ ] shitty
es lo que hacen todos estos [__]
clowns do they have no [ __ ] idea
payasos de [__] no tienen ni [__] idea
about cryptos and they dare to speak that you
de criptos y se atreven a hablar que tú
at least do not have a [ __ ] idea and at
por lo menos no tienes ni [__] idea y al
least you ask questions and as you
menos haces preguntas y por como lo
said before you said Well but that does not
dijiste antes dijiste Bueno pero eso no
lower the value of the currency but it does
baja el valor de la moneda pero es que
not work that way because if the Market
no funciona así porque si el Market
Maker does not catch the liquidity then it
Maker no pilla la liquidez luego no
cannot control it and then go
puede controlarlo para luego volver a
up again or buy back with big drops
subir o recomprar con de bajadas gordas
and you say go down Yes but that is not the
y dices baja Sí pero es que ese no es el
point that it goes down is that you have to be able to then
punto que baje es que hay que luego
support it if you don't get that liquidity
sustentarlo si no consigue esa liquidez
the project can't be sustained later
no se puede sustentar después el
and also another thing that really
proyecto y también otra cosa que me
pisses me off this is another
repatea las pelotas que esto ya es otro
level of inhuman ridiculousness is the
nivel de ridiculez infrahumana es la
people who think that the people who
gente que se piensa que la gente que
release meme coins are a [ __ ] NGO this
sacan meme coins son una [__] ong esto
is one of the things that I find most amusing of
es de las cosas que más me divierten de
all of the things that are most amusing of
todo de las cosas que más divertidas de
all It seems to me that they say Ah you release a
todo Me parece que dicen Ah sacas una
meme Coin and you dedicate yourself to working 24
meme Coin y te dedicas a trabajar 24
hours on it and doing a ton of
horas en ella y hacer un montón de
work is unspeakable the amount of
trabajo no tiene nombre la cantidad de
work that I've done and you expect to get paid you
trabajo que he hecho y pretendes cobrar
expect to have money how do you think of
pretendes tener dinero cómo se te ocurre
charging money for
cobrar dinero por
working it's ino money for working
trabajar es ino de dinero por trabajar
there No I'm not understanding or I
ahí No no estoy entendiendo o sea por
mean for the people I mean I mean for the
el me refiero por la gente me refiero me
people I mean Look at what an
refiero por la gente O sea Fíjate los
[ __ ] I was but what a
[__] que fui yo pero lo imbécil
profound idiot I was that not only did I work for
profundo que fui yo que no Solo trabajé
free but on top of that I put in my [ __ ]
gratis sino que encima puse de mi [__]
money so other people could earn
dinero para que otras personas ganasen
money that is my level of [ __ ]
dinero ese es mi nivel de [__] retraso
mental retardation incredible but the thing is that on top of that the
mental increíble pero es que encima la
question is that I should have
cuestión es que yo tendría que haber
earned money I should have earned
ganado dinero debería haber ganado
money for  I was supposed to have done it
dinero por supuestísimo que tendría que
damn I'm putting my
haberlo hecho [__] estoy poniendo mi
[ __ ] life aside and working like a
[__] vida a un lado y trabajando como un
[ __ ] for a [ __ ] crazy project
cabrón por un [__] proyecto loquísimo
But crazy and not even Of course
Pero loquísimo y no aún Claro que qué
Dallas is so bad that he even
malo que es Dallas que se le ocurre
thinks about making money and the worst thing is that I didn't
pensar en ganar dinero y lo pero es que
even earn anything, I mean, I could have
ni siquiera gané nada o sea yo podría
perfectly partially sold
haber vendido parcialmente perfectamente
part of my 10% that later became
parte de mis de mi 10% que luego fue un
1% I didn't do it and he's still accusing me of ions it's that they
1% no lo hice y aún me como acusa iones
suck my dick really [ __ ]
es que que me coman la [__] de verdad
clowns have no [ __ ]
payasos de los [__] no tienen ni [__]
idea what they're talking about and on top of that
idea de lo que están hablando y encima
the [ __ ] delox started defending
el delox de [__] se puso a defender a
Willy Rex saying at least Willy
Willy Rex diciendo por lo menos Willy
Rex intended to release a game which he didn't do
Rex pretendía sacar un juego cosa que no
and could have done because Willy
hizo y podría haber hecho porque Willy
Rex sucked 2 million bucks two
Rex Se mamó 2 millones de pavos dos
[ __ ] million bucks that he then
[__] millones de pavos que luego los
spent through Tornado Cash to make it disappear
pasó por Tornado Cash para desaparecerlo
everywhere and the [ __ ]
por todos sitios y el cabrón ni un
didn't even try to play a game not a [ __ ] attempt
intento de juego hizo ni un [__] intento
and that [ __ ] is defended by the [ __ ] delox
y a ese cabrón lo defiende el [__] delox
with two [ __ ] balls just like I didn't
con dos [__] huevos tal cual yo no
make a [ __ ] penny but  not a [ __ ]
saqué ni un [__] duro pero ni un [__]
penny and I still took my money to
duro y aún saqué de mi dinero para
enlist and I'm still the bad guy When I
alistar y aún el malo soy yo Cuando
could have perfectly sold
podría haber perfectamente vendido
part of my [ __ ] tokens and I
parcialmente de mis [__] tokens y
partly because at the end of the day
parcialmente porque a fin de cuentas el
I was doing the marketing so it would
marketing lo estaba haciendo yo con lo
seem to me that if I had
cual me parecería que si lo hubiese
done it which I didn't do but if I had
hecho que no lo hice pero si lo hubiese
done it it would have been more than justified for
hecho habría estado más que justificado
me to have partially sold those
el yo haber vendido parcialmente esos
tokens to pay myself
tokens para pagarme a mí mismo por
of course it would have been
supuestísimo que hubiese estado
justified and even so I didn't do it because
justificado y aún así no lo hice porque
I'm [ __ ] and that's it there's no other [ __ ]
soy subnormal y ya está no hay otra [__]
reason Why I didn't do it because I'm an
razón del Por qué no lo hice porque soy
idiot and that's it there's no other [ __ ] reason
imbécil y ya está no hay otra [__] razón
and that's it no there's no more but back
y ya está no no hay más pero volviendo
to the subject of the tea vented or
al tema de del te desahogado o
what Yes yes
qué Sí sí
obviously it's that I was getting
obviamente es que me estaba poniendo
angry with the riffraff in the [ __ ] chat
negro con la gentuza en el [__] chat
saying nonsense or rather
diciendo barbaridades o sea
saying that Dallas doesn't know how to have
diciendo el Dallas no sabe tener
friends But what are you going to tell me
amistades Pero qué me vais a contar
that many of you
vosotros que muchos de vosotros os
dedicate yourselves to fighting with your friends
dedicáis a pelear con amigos vuestros
over
por
[ __ ] But [ __ ] and here's
gilipolleces Pero gilipolleces y a mí
a person who is supposed to be a
está una persona que se supone que era
friend of mine attacking my  [ __ ] job and my
amigo mío atacando mi [__] trabajo y mi
public image which is what I live off and you
imagen Pública que es de lo que vivo y
still have the balls to say Oh that's
aún tenéis los huevos de decir Ay qué
bad Dallas go suck it please what
malo Dallas a mamarla por favor qué
[ __ ] clowns that when you upload a
[__] payasos eso cuando tú subes un
video people have an opinion on the video
vídeo la gente opina sobre el vídeo
then there will be people who agree
entonces Habrá gente que esté de acuerdo
with part of the video don't take it so
con parte del vídeo tal no te lo tomes
Little So much so like that no this is
tan Poco Tan a lo tan así no esto es
personal it's not like I made a
personal no es como si yo hiciera un
video about x Random topic and we have an opinion
vídeo sobre x tema Random y opinamos
on what s I do anything Daniel
sobre qu s Yo cualquier cosa Daniel
Sancho for example has nothing to do with it
Sancho por ejemplo no tiene nada que ver
has nothing to do with this the only topic
no tiene nada que ver esto el único tema
of the video is personal to me it's not a no it's
del vídeo es personal mío no es un no es
a Random topic of any [ __ ] thing it's
un tema Random de cualquier [__] cosa es
a personal topic of mine look at me the whole
un tema personal mío yo mira yo toda la
part that you have explained your story
parte que tú has explicado tu historia
with delox eh How did you meet I understand
con delox eh Cómo conociste entiendo
even the part that explained because I have
incluso la parte que explicado porque me
Compared it to a case of mine when he
he Comparado con un caso mío cuando
takes people to interview people who
lleva a gente a entrevistar a gente que
speak badly of you or whatever up to there it is
hable mal de ti o lo que sea hasta ahí
worth And everything you have explained about his
vale Y todo lo que has explicado de sus
courses and such to me
cursos y demás a mí me ha sobrado lo de
the girlfriend thing is left over man Because also he as you
la novia tío Porque además él como tú
say is attacking you without
bien dices te está atacando sin
insulting you eh And he is
insultarte eh Y está
criticizing do you consider insulting he's
criticando consideras insultar está
calling me a liar all the [ __ ] time now
llamando mentiroso todo el [__] rato ya
but but no [ __ ] [ __ ] No it's not he's not
pero pero no [__] [__] No no está no
in the same tone We agree
está en el mismo tono Estamos de acuerdo
No man let's see same tone It depends what
No hombre a ver mismo tono Depende lo
exactly the same tone has put me
que exactamente mismo tono me ha puesto
at the level of working as a cashier at
a la altura de trabajar como cajero del
Carrefour calling me liars all the
carrefour llamándome mentiros todo el
time And look I haven't seen the
rato Y mira que no me he visto el vídeo
whole video Because if I see it a sack more
entero Porque si me lo veo a un saco más
[ __ ] still I've only seen a
[__] todavía solo me he visto unos
few clips And look that And look that eh
cuantos clips Y mira que Y mira que eh a
you the crypto bug
ti el gusanillo de la cripto te te
started to get you when you started hanging out
empezó a entrar al empezarte a juntar
with him
con él
no Yeah I mean that's how it was for me I mean
no Sí o sea eso fue así a mí me yo o sea
he didn't explain anything to me I mean those are
él no me explicó nada o sea eso son
things that later I I dedicated myself to looking at what
cosas que luego yo Me dediqué a mirar lo
happens is that yes when
que lo que pasa es que sí que cuando a
sometimes he talked to me about the subject I
veces alguna vez me hablaba del tema
said it's an interesting subject Maybe it
dije es un tema interesante A lo mejor
would be good to take a look at it and
Estaría bueno echarle un vistazo y por
that's why I the crypto channel
eso fue por lo que me el canal de crypto
nothing more but it's not that he because this
nada más pero no es que él porque esta
is another one also that people are very
es otra también que la gente es muy
stupid they think that he created the
estúpida se piensan que él me me creó el
channel for me Or that he was involved in that
canal O que él estuvo involucrado en eso
and nothing to do with it or  yeah it's true
y nada que ver o sea sí que es verdad
that we talked about the subject once but
que alguna vez hablamos del tema pero
I was the one who got interested on his own
fui yo el que se interesó por su cuenta
because for that subject no it's never had anything
por por ese tema no nunca ha tenido nada
to do with any of my videos or anything nothing nothing like that
que ver con ningún vídeo mío ni nada
Yeah but by
nada nada del estilo Sí pero por
getting together with him didn't that crypto thing catch your attention getting
juntarte con él no te llamó la atención
together with
el tem ese de las crpto a juntarte con
him I didn't cook the time more than anything No yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah
él no coci el tiempo más que nada No sí
you You think that he's
s sí sí sí sí sí sí tú Tú crees que él
going to
te va a
answer you I know what else and if and
responder yo que sé es que qué más y si
if he does it I'm telling you yes yes he
y si lo hace es que ya te digo si si
wants us to bleed to death eh go ahead I
quiere que nos desangremos eh adelante
totally couldn't care less I
me me da totalmente igual de verdad me
totally couldn't care less he knows very well that
da totalmente igual él sabe muy bien que
he has much more to lose much more
él tiene mucho más que perder mucho más
he has a lot to step on but he's
él tiene mucha cola que le pisen pero
exaggerated and I'm
exagerado y yo
not I'm not going to stay quiet I'm
no yo no me voy a quedar callado ya te
telling you I mean I have no reason to
lo digo o sea yo no tengo ninguna razón
be keeping secrets from
por la que estarle guardando secretos a
a disgusting guy who was dedicating himself to
un asqueroso que se estaba dedicando a
saying awful things about me tirelessly
decir barbaridades de mí incansablemente
and hasn't stopped I have no reason
y no ha parado no tengo ninguna razón la
people who say like you also say Oh
gente que dice como tú también dice Ay
but it's about the girlfriend I don't know what And
pero es que lo de la novia no sé qué Y
why  I have to shut up why
por qué me tengo que callar por qué Por
Why do I have to keep a [ __ ] secret
qué tengo que guardarle un [__] secreto
from a guy who with balls every chance he
a un tío que con dos huevos cada vez que
gets has come here to
ha podido ha venido aquí a decir
publicly say private conversations
públicamente conversaciones privadas
with me but no no At the same level [ __ ] I
conmigo pero no no Al mismo nivel [__] O
mean look it doesn't matter that it's not At the same
sea a ver da igual que no sea Al mismo
level that's not At the same level but more
nivel eso no es Al mismo nivel pero más
or less because also the last one he did to me I do
o menos porque tamb la útima que me
n't know what about Rick he was saying
hizo no s que de Rick edia que digas una
something about his girlfriend dude I mean no no no no I'm
cosa de la novia tío O sea no no no no
referring to that I'm referring to the last thing he
me refiero a eso refiero a lo último que
just said directly attacks my
acaba decir ataca directamente a mi
image and my reputation That's what I mean
imagen y mi reputación A eso me refiero
And if he's dedicated to attacking my image and
Y si él se dedica a atacar a mi imagen y
my reputation why do I have to
mi reputación por qué yo le tengo que
keep a [ __ ] secret from him What's the [ __ ]
guardar un [__] secreto Cuál es la [__]
reason And on top of that I kept it from him which is
razón Y encima se lo he guardado que es
the worst thing it's it's the worst because he's not
lo peor es es lo peor porque no está ni
even close to the level of If he told
ni ni por asomo al nivel de Si contase
everything there is he's not even close to the
todo lo que hay no está ni por asomo al
level of saying that there's something very bad that he's
nivel de decir que hay algo muy malo que
done and that on top of that it's related
ha hecho y que encima está relacionado
to Why did I end up distancing myself from
de Por qué terminé de alejarme de
him I don't know man I've had enough of it I'm
él no sé tío yo a mí me ha sobrado yo te
telling you the truth I mean you don't have enough of it because
digo la verdad O sea no te sobr porque
because he hasn't done anything to you And
porque a ti a ti no te ha hecho nada Y a
you like him but if you don't But it's not
ti te cae bien pero si a ti no Pero no
because he's done anything to me It's that if I
es porque me ha hecho nada Es que yo si
fight with someone no no Of
me peleo con alguien no no
course I keep all the secrets
Claro que le guardo todos los secretos
that we've told each other at a time when we
que nos hemos contado en un momento en
trust in tell him and if he
el que confiamos en contá nolo y si me
attacks me with something then I'll attack him At the same
ataca con algo pues le ataco yo Al mismo
level and you could have V here say it
nivel y tú podías haber V aquí decirlo
what if you want to say Hey Come here
qué si quieres decir Alo Ven aquí
too who comes in Ah yes yes yes it's true
también qui entr Ah sí s sí es verdad
Of course it's not that I know it from him He
Claro que no es que lo sepa por él Él me
lied to me that's the funniest thing about the whole thing
mintió que es lo más gracioso del asunto
He lied to me and talked [ __ ] about his
Él me mintió y echó [__] sobre la
ex-girlfriend let's see but he can
exnovia a ver pero me lo puede
tell me no why why would he
contar que no por qué
tell you that lie damn why does he
para qué te va a contar eso liis [__]
want to no no lie he liked the
porque quiere no no ais le ha gustado el
video he heard me recording it And what about And
vídeo l me escuchó grabarlo Y qué tal Y
what
qué le
came to him Well right at the beginning of the de
apareció Pues justo al principio delde
cre you skipped it he told me a
cre te lo saltaste l me dijo un
comment he told me that he found it
comentario me dijo que que le parecía
very sad because we literally
muy triste porque literalmente no
couldn't have
podíamos tener
friends of course and I also liked them let's
amigos claro y a mí también me caían
see I think that delo Look I'm
bien a ver yo creo que a delo Mira te
telling you the truth eh And and I think that you  I
digo la verdad eh Y y creo que te he
said the same thing I don't think it was
dicho lo mismo yo no creo que haya sido
with the intention of having something
con la intención como de tener algo en
against you and of sinking you or
contra tuya y de hundirte ni de hacerte
hurting you I think he's
daño Yo creo que él se ha
seen himself Let me let me tell you no I
visto Déjame déjame que te lo diga no yo
think he's seen himself in the in the
creo que él se ha visto en la en la
situation that maybe I can find myself
tesitura que a lo mejor me puedo ver yo
in many occasions when two people
en muchas ocasiones cuando dos personas
that I know are in a gossip you know like you
que conozco están en un salseo sabes o
find yourself there in a situation that
te encuentras ahí en una tesitura que
says [ __ ] if I say something against
dice [__] si digo algo en contra de
this Maybe a comment could bother him
este A lo mejor le puede molestar un
and such And he since he deals with the subject
comentario y tal Y él como trata el tema
of Christ he has felt the obligation
de Cristo se ha visto con la obligación
to comment on what he thinks pambi and that has
de comentar lo que le parece pambi y ha
been the impression that pambi has given him
sido la impresión que le ha dado pambi
no no And you know why not because during
no no Y sabes por qué no porque durante
days that the first token was full
se días que el primer token estaba full
pumpe he didn't say a single comment nothing zero
pumpe no dijo ni un comentario nada cero
nothing positive when the only thing he said something
nada positivo cuando único dijo algo
positive was to me in private to say you're
positivo fue a mí por privado para decir
doing well Ah but that Lu
lo estás haciendo bien Ah pero eso Lu
ci because then publicly he said I
ció porque luego públicamente dijo yo le
told him that this no I told him that this is very
dije que esto no yo le dije que esto muy
bad but to me when he is in the touch
mal pero a mí cuando está al toquen
doing well he told me you're
haciéndolo bien me dijo lo estás
doing very well then suddenly no longer then then
haciendo muy bien luego de repente ya no
there is no  I combine that that
luego entonces ya ahí no le combino ese
matter a [ __ ] fake and period a [ __ ]
ese asunto un falso de [__] y punto un
fake and the people who are dedicated
falso de [__] y la gente que se dedica
to saying [ __ ] is because they never put themselves
a decir [__] es porque no se ponen en
in the place where they are
ningún momento en el lugar en el que es
my [ __ ] position zero literally
estar mi [__] posición cero literalmente
zero and look at how many I've ignored him Eh
cero y mira que le he ignorado Eh
how many direct videos has he dedicated to me I do
cuántos directos videos me ha dedicado
n't know several I haven't even looked at them I
ya no lo sé varios ni me los he mirado
swear I ended up
te lo juro Me he terminado al final
watching clips and I didn't want to see them
viendo clips y no me los quería ver
because I didn't want to get sick and you
porque no me quería poner enfermo y tú
know that I'm like that I don't watch anything and you
sabes que yo soy así no me veo nada y lo
know it and you often send me things
sabes y tú muchas veces me mandas cosas
and I tell you I don't want to see them no
y yo te digo no las quiero ver eso no
Javi say it say it so everyone knows
Javi dilo dilo que todo el mundo lo sepa
Sorry he's talking to me he's
Perdona es que me está
talking to me about
hablando me está hablando
the ox Sorry I didn't hear your
delox Perdona que no te haya escuchado
last sentence he's talking to me about the ox do you
la última frase me está hablando delox
want to talk right now It's not too
queréis Hablar ahora mismo No es muy
late [ __ ] we go to bed at 7 in the
tarde cabrón nos acostamos a las 7 de la
morning no no no it's too late I don't
mañana no no no es demasiada tarde No
want any more [ __ ] tomorrow but
quiero más [__] ya mañana pero
forgive me but come on I have nothing to
perdóname pero vamos yo no tengo nada
talk to him eh I don't have or me
que hablar con él eh yo no tengo oa yo
with him noar things are not a debate it's not
con é noar las cosas no es un debate no
a debate it's me  I mean it's not a
es un debate estoy yo o sea no es un
debate no no no no it's that I don't want it
debate no no no no es que no quiero
right now he's here four five [ __ ]
ahora mismo está aquí cuatro cinco [__]
hours No, I already know what I'm going to get into
horas No ya sé en lo que me voy a meter
I'm very aware of what I'm going to get into
soy muy consciente lo que me vo a meter
if I do that I don't want it right now tomorrow right
si hago eso no quiero ahora mismo mañana
now you're not
ahora mismo no estás
very you're very nervous and you're very
muy estás muy nervioso y estás muy
angry to talk to him right
enfadado como para hablar con él en
now exaggerated no And tomorrow I'm
momentos exagerado no Y mañana también
going to be too but eh right now it's
lo voy a estar pero eh ahora mismo es
very late I'm very tired and I'm not going to
muy tarde estoy muy cansado y no voy a
get into a [ __ ] TR call for 5
meterme en una [__] llamada de TR cu 5
hours no He knows very well the things he's
horas no Él sabe muy bien las cosas que
done he's very aware of the
ha hecho es muy consciente de las
[ __ ] he's done he's been
[__] que ha hecho me ha estado
provoking me however he wanted for as long as he wanted
provocando como ha querido el tiempo que
And on top of that he's used a
le ha dado la gana Y encima ha usado una
base that many other people don't have and it's the one
basa que mucha otra gente no tiene y es
that really pisses me off No, I'm not
la que más me repatea las pelotas No no
insisting eh I mean, do what
es por insistir eh o sea tú haz lo que
you want If you want Now you go to
tú quieres Si quieres Ahora te vas a la
bed And all that But of course he now if you don't
cama Y tal Pero claro él ahora si tú no
want to talk to him he's going to go
quieres hablar con él él ahora va a
up now and say something and you're going to get
subir y va a decir algo y te vas a
heated and you're going to go up in the end Why do
calentar y vas a subir al final Por qué
n't
no
you talk [ __ ] man it's going to be three
habláis [__] tío es que van a ser tres
[ __ ] hours  it's really going to be three
[__] horas de verdad van a ser tres
[ __ ] hours of [ __ ] that I feel like [ __ ] [ __ ]
[__] horas de [__] que me apetece una
man now now he's going to say
[__] [__] tío ahora ahora va a decir é
something he's going to tell something and and and and you're going to
algo va a contar é algo y y y y vas a
want to go up at the end That's why I'm telling you you
querer subir al final Por eso te digo no
're not capable of speaking calmly or rather me
eres capaz de hablar tranquilo o sea yo
to him I think that he's capable of speaking calmly
a él Creo que él es capaz de hablar
you don't see yourself capable of speaking
tranquilo tú no te ves capaz de hablar
calmly and I talking
tranquilo y yo hablando se entiende la
people understand each other the only thing I'm going to tell him who's
gente yo lo único que le voy a decir que
seeing this is
está viendo esto es
that
que
eh he knows how he did things
eh él sabe cómo ha hecho las cosas
and and I don't want to have any more
y y yo no quiero volver a tener más
contact with him and that the only thing we
contacto con él y que e lo único que se
can talk about is for him to delete his [ __ ]
puede hablar es que él borre sus [__]
eh apologize properly without the
eh pida perdón en condiciones sin no la
underhanded [ __ ] that he's dedicated himself to
[__] sibilina que se ha dedicado a
and I'm deleting that and I'm never going to mention him again and I
hacer y yo borro eso y no le vuelvo a
never want to
mencionar nunca más y no quiero nunca
mention him again it's the only thing
más que volver a mencionar es lo único
I can offer the only thing okay Okay
que puedo ofrecer lo único vale Bueno
then I'm going to take the call to see what he
pues le voy a [__] la llamada a ver qué
means okay I'm
quiere decir
not going to see him because I don't
vale Yo no lo voy a ver porque no me
want to get upset man if you're going to see him you're going to go up that's why I
quiero calentar hombre que si lo vas a
'm
ver vas a subir por eso te estoy
telling you damn ha No no it's not that I'm not going
diciendo [__] ha No no es que no lo voy
to see him it's not that I'm not going to see him  like I
a ver es no lo voy a ver como igual que
've avoided seeing susos and all that better not
he evitado ver susos y toda esa mejor no
talk today because if not it would be worth it here the one of like this
habléis hoy porque si no se valía aquí
you calm down a little
la de o sea está te calmas un poco
when you talk to me always true
cuando hablas conmigo siempre verdad
eh No I don't know
eh No no sé por
[ __ ] No no no It's just that
[__] No no no Simplemente que no es el
talking about this is not the same as talking about that
mismo hablar de esto que hablar de lo
other thing if I talk about the other thing I'm more
otro si hablo de lo otro estoy más
pissed off but if there's nothing that
[__] pero si no hay nada que me
pisses me off then I don't get pissed off obviously
cabree pues no me cabreo evidentemente
Yes yes But I had had uploaded like more more
Sí sí Pero había había subido como más
more turned on and whether you want it or not I
más más encendido y ya quieras que no te
see you a little more clearly it's that
vea un poco más claro es que está lleno
the [ __ ] chat is full of people minimizing the
el [__] chat de gente minimizando las
[ __ ] [ __ ] and at the same time
[__] [__] y al mismo tiempo
calling me a [ __ ] psychopath I mean
poniéndome de de [__] psicópata o sea
but at a [ __ ] level a
pero de un [__] nivel un video de
controversial video there are people who think red and others
polémica hay gente que opina rojo y otro
yellow but not either well And it is And that's
amarillo pero tampoco ya bueno Y es Y
exactly Well but the thing is that you
eso justamente Bueno pero es que me has
asked me what pisses me off well that
preguntado qué es lo que me cabrea pues
's what pisses me off it doesn't matter
eso es lo que me cabrea
what people think that's never
da igual lo que opine la gente eso nunca
going to change the fact that there are people
va a cambiar el hecho de que hay gente
saying clowns and and it pisses you off no matter how much
diciendo payasas y y cabrea uno tengas
experience you have it pisses you off
la experiencia que tengas te cabree
Likewise that later you  whether it affects
Igualmente que luego te afecte más o
your life more or less is another thing but I
menos en tu vida es otra cosa pero Yo
read people saying [ __ ] and obviously it
leo gente diciendo [__] y obviamente
pisses everyone off it pisses them off okay
que cabrea todo el mundo le cabrea vale
you're going to upload In half an hour no I'm not
vas a subir Dentro de media hora no no
going to upload I'm not going to upload because I'm going to go have
voy a subir no voy a subir porque me voy
dinner and sleep that's what I'm going to
a ir a cenar y a dormir es lo que voy a
do okay And that's okay and tomorrow
hacer vale Y ya está bueno y ya mañana
we'll talk okay and and and again another thing
hablamos vale y y y de nuevo otra cosa
also that seems
también que me parece em
uh pitiful to me is that no I mean it's all on
eh penoso es que no O sea todo es por
delox's part Coming to your channel to
parte de delox El venir a tu canal a
get his little moment of fame at the expense of
obtener su momentito de fama a Costa de
mentioning me and saying [ __ ] that I
mencionarme y de decir [__] que yo en
never gave him permission to say
ningún momento le di permiso para decir
and now again the same [ __ ] okay I
y ahora de nuevo la misma [__] vale o
mean are you referring to the other days when
sea te refieres a los otros días cuando
delos made some comment about
delos ha hecho algún comentario sobre
things that you've talked about for example
cosas que habéis hablado por ejemplo
but what was it about example for example but
pero qu de qué iba ejemplo por ejemplo
what was it about I mean it wasn't It was banal
per de qué iba O sea no era Era banal
No man it didn't seem banal to me
No hombre a mí no me parecía banal la
honestly Look that was what happened what happened
verdad Mira era lo que pasó lo que pasó
last time with this Ricky issue
la última vez con el tema este de Ricky
literally what he did was make it seem
literalmente lo que hizo fue ponerlo
like I was manipulating myself
como si yo estuviese manipulándome
Dallas I don't know what literally it was a
el Dallas no sé qué literalmente fue un
private comment that  I didn't have to
comentario en privado que no tenía por
be spouting I didn't have to
qué estar soltando no tenía por qué
be spouting for manipulators his
estar soltando para manipuladores sus
[ __ ] shitty friends the wirex
[__] amigos de [__] el wirex
scammer of the balls that is a
estafador de los huevos eso sí que es un
real manipulator and there he is still
auténtico manipulador y ahí sigue él
defending it Even
defendiéndolo aú Hasta día de
today Well
hoy Bueno
listen to me No, don't go see directly
escúchame No pues no vaya a ver directo
now it's not a question of it's not a
ahora es que no es cuestión de no es
question of there are people saying people are
cuestión de hay gente diciendo pueblo se
going people no no no people let's see you're
va pueblo no no no pueblo es que a ver
going to end up you're going to end up hand in
que Vais a acabar es que Vais a acabar
hand not literally and besides
de las manos no literal y además es que
I don't think there's even anything to
yo no creo que haya nada siquiera que
debate no he's not a good person that's
que debatir no no es una buena persona
simple he's not a good person he's
así es simple no es una buena persona me
shown it to me and this is already over
la ha demostrado y esto ya ha terminado
of being the boot that broke the camel's back he
de de de ser la bota que colmó el vaso
knows he hasn't done well and right now
sabe que no ha hecho bien y ahora mismo
get into a three [ __ ]
meterme en una llamada de tres [__]
hour call to end up here at dawn
horas para terminar aquí de madrugada
when tomorrow I have a lot of things
cuando mañana tengo un montón de cosas
to do because tomorrow
que hacer porque mañana
eh I think I think yes I think that if all goes
eh creo Creo sí creo que si todo sale
well tomorrow the portal comes from well I can't
bien mañana viene el portal de bueno no
say that
puedo decir eso
em well that I have to do a lot of
em bueno que tengo que hacer mucho
work okay to summarize okay okay okay okay okay
trabajo vale para resumir vale vale vale
your house Let's see you have the
vale vale tu casa A ver tú tienes el
link if at some point you want to
enlace si en algún momento quieres
enter  You go into your house I'm not going to see you I'm
entrar entras en tu casa no voy a verlo
not going to see you Give me a kiss for me and
no voy a ver Dale un beso de mi parte y
good night come on See you later See you
buenas noches venga Hasta luego Hasta
later cho
luego cho